
## Шаг %%%STEP%%%: Оценка рисков задачи

Цель шага — сделать оценку рисков срыва дедлайнов и провала задачи, обосновать эту оценку и сделать предложения по снижению рисков.

Требования к оценке риска (risk):
- Оценка риска должна быть представлена числом от 0 до 3, где:
    - 0: Задача выполнима без препятствий, ресурсы и условия полностью обеспечены;
    - 1: Минимальные риски, возможны незначительные задержки или небольшие сложности;
    - 2: Существуют заметные риски и выполнение задачи возможно при дополнительных усилиях или корректировках;
    - 3: Высокая вероятность невыполнения из-за критических ограничений или непреодолимых препятствий.
- Если в объекте TASK заполнены поля `activation` и `deadline`, то используйте их для оценки.

Требования к обоснованию оценки риска (risk_explanation):
- Указать вероятные и наиболее критичные источники рисков (например, нехватка ресурсов, внешние факторы, сложность задачи и т.д.);
- Предоставить вероятность возникновения указанных источников рисков.
- Укажите примерный диапазон часов, которые нужно будет потратить на выполнение задачи. Первое число оптимистичная оценка, второе - пессимистичная.
- Стиль — лаконичный, без обращения ко второй персоне (не использовать «ты», «вы»).

Требования к предложениям по снижению рисков (risk_proposals):
- Сделайте предложения по устранению и минимизации источников риска;
- Сделайте предложение по дате дедлайна. Укажите оптимистичную дату дедлайна, реалистичную и пессимистичную из учета того, что пользователь начнет работать над задачей завтра;
- Если задача предполагает работу над задачей в течении нескольких дней, укажите сколько часов в день нужно тратить на выполнение задачи, чтобы успеть к дедлайнам;
- Конкретность. Избегайте общих фраз, предлагайте реализуемые решения;
- Стиль — лаконичный, без обращения ко второй персоне (не использовать «ты», «вы»).

## Формат вывода

Верните ответ в формате JSON в котором должен содержать объект с полями `risk`, `risk_explanation` и `risk_proposals`.

Возвращайте ТОЛЬКО валидный JSON. Возвращаемая строка, должна являться валидным JSON, готовым для парсинга стандартными JSON-парсерами.

Не пишите никакого текста вне JSON-структуры.

Во пример пример правильного ответа:
```json
{
    "risk": 0,
    "risk_explanation": "Текст с обоснованием оценки …",
    "risk_proposals": "Текст с предложениями …"
}
```