
## Шаг %%%STEP%%%: Оцените ресурсоемкость задачи

Цель шага - определить ресурсоемкость задачи по пунктам выдав оценку от 0 до 3.

Ниже представлен список пунктов с вариантами оценки:
1. `physical` - фФизическая нагрузка:
    - 0 - физической активности практически нет, минимальные движения (менее 1 мин);
    - 1 - короткие действия (1–5 мин) или статичная нагрузка без усилий;
    - 2 - непрерывная активность 5–20 мин или подъём тяжестей (5–15 кг);
    - 3 - длительная нагрузка (20+ мин) или интенсивное усилие (подъём 15+ кг, рывки).
2. `intellectual` - интеллектуальная нагрузка:
    - 0 - действия на автомате, без мыслительных процессов;
    - 1 - простые решения с минимумом вариантов;
    - 2 - требуется анализ, планирование или работа с данными;
    - 3 - многошаговые задачи, обучение новому, креатив.
3. `emotional` - эмоциональная нагрузка:
    - 0 - полная эмоциональная нейтральность;
    - 1 - кратковременный дискомфорт;
    - 2 - длительное напряжение или чувствительные темы;
    - 3 - сильный стресс, конфликты, подавление эмоций.
4. `social` - социальная нагрузка:
    - 0 - задача выполняется в одиночку;
    - 1 - общение с 1 человеком, неформальное или рутинное, минимум эмоциональной вовлечённости;
    - 2 - общение с группой или формальные переговоры, требуется адаптация под собеседника;
    - 3 - публичность или высокая ответственность, риск конфликта/оценки.
5. `financial` - финансовая нагрузка:
    - 0 - бесплатно;
    - 1 - до $100;
    - 2 - $100-200;
    - 3 - более $200.
6. `temporal` - временная нагрузка:
    - 0 - до 30 минут;
    - 1 - несколько часов;
    - 2 - один рабочий день (8 часов) и более;
    - 3 - задача требует одну рабочую неделю (5 рабочих дней) и более.

Инструкции по которым должна быть произведена оценка задачи на ресурсоемкость:
- Необходимо пройтись по каждому пункту и выбрать один из четырех вариантов оценки;
- Оценка должна быть представлено номером варианта;
- Необходимо сохранять логический и объективный подход основанный на комплексном анализе задачи и анализе предложенного списка с вариантами оценки.

## Формат вывода

Верните ответ в формате JSON в котором должены быть следующие поля содержащие номер выбранного варианта оценки пункта:
- `physical`
- `intellectual`
- `emotional`
- `social`
- `financial`
- `temporal`

Возвращайте ТОЛЬКО валидный JSON. Возвращаемая строка, должна являться валидным JSON, готовым для парсинга стандартными JSON-парсерами.

Не пишите никакого текста вне JSON-структуры.

Во пример пример правильного ответа:
```json
{
    "physical": 0,
    "intellectual": 1,
    "emotional": 2,
    "social": 3,
    "financial": 2,
    "temporal": 1
}
```
